precisamos falar de documentos para admissão.
E aí cada empresa tem a sua relação.
Cada empresa exige do candidato
a entrega dos documentos,
mas é importante para que comece a formalizar esse núcleo de emprego
através da documentação.
A empresa já faz a carta
para encaminhar o trabalhador para fazer exame admissional.
A tabela da documentação.
A empresa já faz a prévia de admissão para enviar para a contabilidade.
Através desses documentos,
a empresa já elabora um modelo de contrato de trabalho.
Então aqui a gente coloca a relação
simples,
que já é necessária para a gente transmitir essa informação para social,
como identidade,
CPF,
título de eleitor,
nem é um campo exigido no social,
mas algumas empresas.
buscam que o trabalhador comprove o título de eleitor,
porque em época de edição,
o empregada de Cala se ausuntando para receber treinamento.
Então você já vai fazer uma compa para declaração que ele apresenta
e as homens que está sendo indicada lá no seu título.
E assim vai cobrou um monte de endereço,
grau de instrução e outros documentos como certidão.
de nascimento de dependentes e documentos do SOOR.
Isso é importante porque
no processo de admissão do trabalhador,
quando a gente faz toda a inclusão do registro,
essa informação é transmitida por e-social
e toda informação transmitida por e-social.
Ela vai com o cadastro do trabalhador e dos seus dependentes.
Portanto,
a lista de documentos deve ser entregue para o candidato e
ele deve apresentar de um modo antecipado a um treinador.
Agora
por tratar de responsabilidade,
é responsabilidade da empresa fazer a conferência
e exigir que todos os documentos sejam apresentados.
Estou falando da empresa ou cliente num cenário
de prestação de serviço contato.
Então é um empregador
que faz a exigência para que o trabalhador apresente todos os documentos.
Responsabilidade de ter.